Crie uma Projeto Java no NetBeans o qual:

a) Tenha, em sua tela principal, 3 barras de progresso. Uma indicando "CPU", outra "Disco" e outra, "Memória". Defina valores máximos para cada uma delas conforme o que achar que mais reflete seus valores no mundo real

b) Também tenha um botão "Fazer leitura dos dados" (ou algo parecido). Ao ser clicado, ele gera valores aleatórios para as 3 leituras e atualiza as barras de progresso. Além de atualizar os valores nas barras, exiba os números próximos a suas barras.

c) Além da leitura atual, cada barra de progresso deve vir acompanhada de seus valores "máximo", "mínimo" e "média" dentre todas as suas leituras.

d) Após cada geração de valores de leituras, atualize medidas de "máximo", "mínimo", e "média" de cada leitura próximo a sua respectiva barra.



Parte desse conteúdo (Java Swing) foi passado no dia 27/08, no dia 03/08 o 
conteúdo será revisado rapidamente antes da prova, também será ensinado outros itens que 
podem colaborar com a entrega desse artefato.